## Комиссия обменника:
❓ *Комиссия обменника*

💰 Комиссии и расчёт вывода

Итоговая комиссия:
15% — PayPal
16% — Stripe
17,5% — Bank Account


Состав комиссий:

💼 Комиссия обменника:
• 6% — PayPal
• 7% — Stripe
• 8,5% — Bank Account

🧾 Внутренняя комиссия (налоги):
• 6% + 5 $ (для всех способов)

🔁 P2P-комиссия (вывод на карту/крипту):
• 3 %


ИТОГ:
🟢 15 % / 16 % / 17,5 % — в зависимости от выбранного метода оплаты.

Примеры расчёта:

💳 PayPal → 1000 $ − 15 % − 5 $ = 845 $
💸 Stripe → 1000 $ − 16 % − 5 $ = 835 $
🏦 Bank Account → 1000 $ − 17,5 % − 5 $ = 820 $

Воспользуйтесь нашим калькулятором, просто впишите "calc сумма", и мы все распишем.



## Как пользоваться обменником:
❓ *Как пользоваться обменником*

Как пользоваться обменником:
1️⃣ Узнай способ оплаты у клиента.
2️⃣ Отправь клиенту реквизиты — реквизиты доступны в боте @exchangerali_bot.
3️⃣ Попроси скриншот оплаты (обязательно).
4️⃣ Отправь товар или окажи услугу клиенту и предоставь нам доказательства получения / оказания.
5️⃣ Отправь скриншоты админу @herr_leutenant (чек + доказательства).
6️⃣ Отправь свои реквизиты для вывода админу.
7️⃣ Дождись установленного срока и получи вывод.


## Скриншот обязателен?
Да, вывод без скриншота не осуществляется.
## Можно ли отправить инвойс?
Да, напиши @thxfortheslapali
## Самый выгодный способ вывода
Самый выгодный способ — PayPal Friends and Family.
Плюс можно воспользоваться акциями для снижения комиссии.
## Минимальная сумма вывода
$20 или 2000 рублей
## Можно ли оставить средства на аккаунте
Да, для платежей на PayPal.
Сообщи админу @herr_leutenant.
Максимальный срок хранения — 2 месяца.
## Подключение PayPal к BeatStars
Да.
Условия:

Стоимость услуги — 500 рублей

Комиссия как при выводе с PayPal

Скриншот после каждой продажи обязателен

Необходимо передать @babytakeyourtime логин и пароль от BeatStars
## Сроки вывода

Сроки вывода:

PayPal — 24-48 часа

Stripe — до 7 рабочих дней

Bank Account — до 14 рабочих дней
## Возможен ли вывод зарубеж
Да, напиши @herr_leutenant
## Вывод с Bybit
Вывод с Bybit:

📺 Видеоинструкция (ПК):
YouTube — инструкция для компьютера

📱 Видеоинструкция (Телефон):
YouTube — инструкция для телефона

💸 Также у нас есть услуга вывода криптовалюты на ваш банк.
Подробнее — @herr_leutenant
## Привязка Банка к BMI/ASCAP/BeatStars
За привязкой банка к BMI/ASCAP/BeatStars Pay/Tipalti/CreateMusicGroup и тд обращаться к @thxfortheslapali
## В какие страны доступен вывод?
Вывод доступен на все страны СНГ, которые есть на Bybit.
## Срок нахождения средств до возврата
30 (тридцать) дней с момента поступления платежа (на все реквизиты).
## Подписки и переводы (сплиты)
Подписки и переводы (сплиты):

Можно ли сплитануть продажу? — Да, указывай при отправке скрина.
Можно ли оплатить подписку/услуги? — Да. Напиши @babytakeyourtime
## YouTube, BMI, Royalty, Publishing
✅ Монетизация YouTube — да, мы поможем.
✅ Регистрация в BMI — без проблем.
✅ Royalty и Publishing выплаты — тоже через нас.
Напиши 👉 @thxfortheslapali
## Возврат средств, аппеляции
Если клиент ошибочно оплатил дважды или неверно — возврат возможен только до вывода средств. После вывода — нет.

При спорах («товар не получен», «ненадлежащее качество», «ошибка оплаты», «мошенничество») банк или платёжная система проводят проверку.

Если спор решён не в Вашу пользу, сумма и возможная комиссия списываются с нас, и мы удерживаем их с Вашего баланса, будущих выплат или выставляем задолженность.

При отказе погасить задолженность дело передаётся в юридический отдел.
## Договор
https://drive.google.com/file/d/18mL7rz1aeCs38rWkoVaP9VkrSXi9stnX/view?usp=sharing
## ⬅️Назад (functional button that makes you go to the previous option choose)
